[音乐]想在Google工作，尝试回答他们的问题
Google公司不仅广为人知的五个艰难面试问题
因为它的成就，但是对于工作面试，您将不会在其他任何地方见面
采访可以在拐角处的咖啡馆或通过Skype和
问题将非常困难，以至于即使是天才也要努力争取
但是，回答雇用Google新成员的严格而不同寻常的方式
团队使公司能够发现独特的头脑，这些头脑可以发现聪明才智和
解决所有可能问题的创造性解决方案Brightside决定对您进行测试
并汇总了Google曾经问过的五个最困难的问题
申请人，如果您需要，您将有15秒的时间思考每个问题
还有更多时间可以暂停播放视频，让我们开始5号台球
有台球，其中一个比其他的重一点
您是否需要在不使用砝码的情况下定义球的许多称重范围？
花一些时间找到答案
回答您只需要两个波浪就可以将所有球分为三组到三组
球组和第三组的两个球先称重这三个球组
其中一个重于另一个，从其中取出两个球并称重
如果它们相等，则彼此之间如果第三个球是您需要的那个
第一次称重显示两组的重量相等，其余两个球一个
他们将是更简单和有用的权利，这个问题揭示了您的
为不同种类的产品找到快速而有效的解决方案的能力
问题四，在沙漠中死去的人一个人被发现死在沙漠中
他手中的火柴没有痕迹试图说明他为什么以及如何死于你
15秒钟思考这个神秘的谜语
回答该男子从坠落的飞机上坠落后死亡，飞机开始失去高度并
坠机是不可避免的，降落伞比乘客少，所以他们提请
男子短距离比赛获胜，不得不跳伞而没有跳伞
肯定是在他的幸运日吧，这个问题考验了你的表现
如果您回答正确，那么您正在重新创建事件并匹配事实
一种非常罕见的能力，可以从一个小细节中绘制出一幅完整的画面
第三四升水，您可以无限享用水和两公升水
5升广口瓶和3升广口瓶测量的是4升
你的15秒
回答您必须在5升广口瓶中装满水，并用它来填充
3升广口瓶，然后倒空后者，取5升广口瓶，倒入
将剩下的两公升装到三公升的罐子里，然后装满五公升
再次将罐子倒入3升的罐子中，直到倒满1升水
因此，您将在5升的广口瓶中得到4升的水，这是其中之一
最受欢迎的拼图，测试您获得所需东西的能力
从类似的观念或事物中，您可能会采取更多或更少的步骤
最后，最主要的是获得所需的结果，即您建造了两只熊
一面四面朝南的房子突然间，你注意到那只熊
它是什么颜色
5 4 3 2所以这是答案熊是白色的，为什么因为只在北极
所有的墙壁都可以朝南吗？在北极，您只能找到白色的极地
这个难题显示了您是否有任何整体的剩余知识可以
帮助您解决各种问题并找到您从未找到的正确答案
知道什么会使您对不同领域的了解有所加深
活动肯定会对您的工作有所帮助
1粒药，医生给病人4粒，每种药2粒，
不能被告知彼此，患者应将药片一分为二
在早上分阶段服用每种类型的药丸，然后
如果他中断剂量或不吃药，晚上也一样
会死药碰巧混合了什么
可惜，但现在他如何得到治疗并生存
找到正确的解决方案
回答课程，我们应该说最好再去看医生并要求
新药毕竟是生死攸关的问题，您不应该只是
相信扬（Jan）的这个，但赔率可能不利于患者，而这些可能
是世界上唯一的药，医生可能会神秘地消失，
等等，所以我们仍然需要一个答案，如果您已经找到它，这就是它的方式
听起来患者必须将每个药丸分成两半，然后将
每个药片在早上和晚上再一次这个问题显示在哪里
在看似困难的情况下，您可能会找到答案
当时似乎很难，但是解决方案总是比您想像的要容易
好吧，要在Google找到一份工作绝对不容易，因为其中有多少人
问题是对的，您发现最困难的难题是什么？
知道还有其他棘手的谜语在评论部分与我们分享您的意见
在下面点击视频下方的“赞”按钮，
与您的朋友分享，别忘了点击“订阅”，加入我们的行列
美好的一面